[muzika]
Novo veče u kafiću,
Gusta magla rastvara kuće. [muzika]
Lutam kroz kvartove gdje su uspomene
izluđuje me.
Gdje u toplom proljeću
Zima prekriva dušu.
[muzika]
Gdje je život letio poput strijele, pored datuma, prošlosti
nas.
[muzika]
Gomilali smo papire, zaboravljajući zašto
mi živimo.
I uvijek se činilo, [muzika]
Još uvijek se čuje glas C.
[muzika]
Samo posuđeno vrijeme
ne daje ništa.
I odjednom [muzika] pada na moje srce
hladan led.
Naučimo cijeniti [muziku] kada gubimo,
kad se nečije svjetlo ugasi iza vrata.
Mašemo za odlazećim vozovima, pokušavajući
[muzika]
moli prošlost za odgovor.
Učimo voljeti kada je hladno, [muzika]
kad u tvojim dlanovima imaš pepeo, a ne čelik. O,
kad bih samo unaprijed znao/la, [muzika]
kako će ovaj prozirni boljeti u duši
tuga.
Nije rekao, [muzika] nije zagrlio, nije imao vremena.
Ovo je vječni motiv.
Sve sam sačuvao za kasnije, moje srce nije za druge
otvoreno. [muzika]
Borimo se sa sjenom,
[muzika]
Izgorimo zbog praznih sitnica.
I ne vidiš kako se mraz smiruje
[muzika]
na našim ramenima.
Ali sreća nije u sjaju izloga,
[muzika] ne u svežnju novčanica, već u tišini
istina rođaka, u njihovoj toplini među olujama. Ali
Cijenimo samo ono što [muzika] već jeste
nemoguće vratiti.
Nastavljajući moj dugi
i često je [muzika] besmislen put,
Naučimo cijeniti kada izgubimo [muziku],
kad se nečije svjetlo ugasi iza vrata.
Mašemo za [muzikom] odlazećim vozovima,
pokušavajući moliti prošlost za odgovor.
Naučimo voljeti [muziku] kada se ohladi,
kada je pepeo u dlanovima, [muzika] a ne
čelik. O,
Kad bih samo unaprijed znao kako će cviliti
ova providna tuga u duši.
Zovite stare ljude, zagrlite ih,
[muzika]
dok puls kuca.
Neka prođu pritužbe, ja sam danas za ovo
Molim se.
[muzika]
Jer sve pjesme imaju kraj
na kraju, jedan.
[pjevanje]
Mi [muzika] ostajemo u sjećanju na prekretnice,
sjedimo zaboravljeni.
[muzika]
Naučimo cijeniti kada gubimo,
Kad nečija muzika čuje iza vrata
svjetlo.
Mašemo za odlazećim vozovima, pokušavajući
moli prošlost za odgovor.
Učimo voljeti, [muzika]
kada se ohladilo, kada je u dlanovima bio pepeo i
slomljeni [muzički] kristal. Trebao bih se pobrinuti za to
šta je, dok smo ovdje, do
odletio
[muzika]
duša u daljinu.